# Мои лаб.работы за 1 семестр АиСД Итмо
## Лабораторная АиСД ИТМО №1
### Вводная
- A. Помогите Даше решить проблему
- B. Сдвинь меня, если сможешь
- C. Покупка друзей
- D. Игра Престолов
- E. Зазеркалье
- F. Студенты всегда хотят спать
- G. Компромисс
- H. Достойное решение проблемы
- I. Гений трейдинга

## Лабораторная АиСД ИТМО №2
### Сортировки
- A. Дедовы тапки
- B. Паттинсон
- C. Любовь жестока
- D. Анти-QuickSort
- E. Рейтинг
- F. Нейроночка
- G. Непрерывное техническое образование
- H. Грязные игры
- I. МММ

## Лабораторная АиСД ИТМО №3
### Односвязные и двусвязные списки / бинпоиск

- A. Рейв и Тектоник
- B. Юность в сапогах
- C. т.о.ч.к.а.
- D. Сокровища древних пирамид
- E. Менделеев из параллельной реальности
- F. Делу время - потехе час!
- G. Спасение земель Русских
- H. Остаться в живых
- I. Давай поженимся
- J. Андрюша
- K. Скрепышовая многоножка

## Лабораторная АиСД ИТМО №4
### Пирамиды
- A. Пирамида ли?
- B. Реализуйте приоритетную очередь
- C. Шаверма патруль
- D. Я покорю всю Россию
- E. Величайший кроссовер
- F. Забытая советская закалка
- G. Фибоначчиева куча
- H. 🎰

## Лабораторная АиСД ИТМО №5
### Бинарное дерево поиска
- A. Ёлки-палки 2.0
- B. Предки - наше всё
- C. И здесь К-ый максимум...
- D. Ёлки-палки
- E. Три друга
- F. Подельник
- G. Всё давай. Я очень занятой.
- H. Может ты скажешь ей, что ты не Леонтий?

## Лабораторная АиСД ИТМО №6
### АВЛ
- A. Проверка сбалансированности
- B. Делаю я левый поворот
- C. Вставка в АВЛ-дерево
- D. Очистка телефона
- E. Три друга 2: возвращение
- F. Детектив

## Лабораторная АиСД ИТМО №7
### Кодирование
- A. Двоичный код Грея
- B. Пусть утро будет нежным!
- C. Облачный кризис
- D. Помогите Элли
- E. Тик-ток! Пост-Панк!
- F. Бедный Ваня
- G. Император Микки и его система защиты
  
